# მიზანი

 საქართველოში ცოდნის და გამოცდილების უფასოდ გაზიარების პლატფორმა, საწყის ეტაპზე IT სფეროში.

# მომხმარებლები

 მენტორი - პროფესიონალი ნებისმიერ დარგში, ვინც მზად არის მენტორობა გაუწიოს მის სფეროში დასაქმების მსურველ დამწყებ სტუდენტებს.

 სტუდენტი - ნებისმიერი ადამიანი ვისაც სურს თავის სფეროში უფრო გამოცდილი პროფესიონალისგან მიიღოს რჩევები და დავალებები.

# ტექნიკური დავალება

 რეგისტრაცია:
  1. როლები - მენტორი, სტუდენტი, ადმინისტრატორი.
  2. რეგისტრაციის ტიპები - custom(email&pass) and social(facebook&google).
  3. მომხმარებელი რეგისტრაციის დროს ირჩევს როლს - მენტორი ან სტუდენტი.
  
 პროფილი(მენტორი):
  1. საწყისი ინფორმაცია - სახელი, გვარი, მოკლე დახასიათება, სფერო, სპეციალიზაცია, სტუდენტების ლიმიტი, გარე ლინკები(მაგ. ლინკდინ, გითჰაბ, პორტფოლიო).
  2. დამატებითი ინფორმაცია - სტუდენტების პროფილები, საჯარო რესურსები.
  3. შეტყობინებები.
  
 პროფილი(სტუდენტი):
  1. საწყისი ინფორმაცია - სახელი, გვარი, მოკლე დახასიათება, სფერო, სპეციალიზაცია, გარე ლინკები(მაგ. ლინკდინ, გითჰაბ, პორტფოლიო).
  2. დამატებითი ინფორმაცია - მენტორი, აქტივობის ინდიკატორი.
  3. პირადი ინფორმაცია - დავალებების დაფა, პროგრესის ინდიკატორი.
  4. შეტყობინებები.
  
 მთავარი გვერდი:
  1. საჯარო ამოცანების სია. თითოულზე დამატებით გადასვლის და განხილვის შესაძლებლობით.
  2. Top მომხმარებლების ცვალებადი მინი ბორდი.
  
 მომხმარებლების გვერდი:
  1. გვერდზე გადასვლისას გამოჩდება საიტზე არსებული ყველა მომხარებლის სია.
  2. ფილტრი - როლის, სფეროს, სპეციალიზაციის და ლიმიტის(მენტორის შემთხვევაში) მიხედვით.
  
 ქომუნითი ფორუმი:
  1. სტანდარტული ფორუმი სადაც მომხარებლები შეძლებენ ნებისმიერ თემაზე დისკუსიას.
  
 ჩატი:
  1. პირადი ჩატის გამოყენებით შესაძლებელი იქნება ინდივიდუალური მიმოწერა.
